    Constat pdftotext
    
    Il ne transforme pas les graphes en texte ni les images.
    Il ne conserve pas les traits du tableau.
    Il ne garde pas les expressions mathématiques.
    Il ne conserve pas les titres en gras.
    Il n'ajoute pas d'espace en début de ligne de manière intempestive.
    Il ne conserve pas les figures.
    Il ne garde pas le trait sous les mots.
    Il ne conserve pas les caractères mathématiques.
    Il modifie la mise en page.
    Dans les graphes, seules les lettres et les chiffres sont préservés, sans courbes.
    Il ne conserve pas la mise en forme des algorithmes.
    La forme n'est pas conservée, mais les lignes sont toutes conservé et ne sont pas mélangées seulement il y a une remise en forme.